Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Mail/MailSDK/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# 5XI
source: Change Tone
ja_jp: トーンを変更する
ko_kr: 어조 변경
zh_cn: 调整语气
zh_hk: 調整語氣

# 87k
source: Insert Below
ja_jp: 下に挿入
ko_kr: 아래에 삽입
zh_cn: 在下方插入
zh_hk: 在下方插入

# s7I
source: Discard
ja_jp: 破棄
ko_kr: 취소
zh_cn: 丢弃
zh_hk: 捨棄

# j6k
source: Replace
ja_jp: 置き換える
ko_kr: 바꾸기
zh_cn: 替换
zh_hk: 替換

# fFQ
source: Retry
ja_jp: やり直す
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 换一换
zh_hk: 換一換

# /tE
source: Unable to access email. Please add the email tab to the navigation bar first.
ja_jp: メールにアクセスできません。ナビゲーションバーにメールタブを追加してください。
zh_cn: 无法跳转至邮箱，请先在导航栏设置邮箱入口

# xMw
source: What would you like me to write?
ja_jp: どのような内容を作成したいのですか？
ko_kr: 무엇을 작성해 드릴까요?
zh_cn: 告诉我你想写点什么...
zh_hk: 告訴我你想寫點甚麼...

# K3M
source: Customize
ja_jp: カスタマイズ
ko_kr: 커스터마이징
zh_cn: 自定义
zh_hk: 自訂

# bCM
source: Help me draft a reply. Write about:
ja_jp: 次について返信内容を作成：
ko_kr: 회신 초안 작성을 도와주세요. 작성 내용:
zh_cn: 帮我撰写回复邮件，内容关于：
zh_hk: 幫我撰寫回覆郵件，內容關於：

# l30
source: Express Gratitude
ja_jp: 感謝の気持ち
ko_kr: 감사의 마음 표현하기
zh_cn: 表达谢意
zh_hk: 表達謝意

# 9HI
source: Negative Tone
ja_jp: 否定的なトーン
ko_kr: 부정적인 톤
zh_cn: 否定语气
zh_hk: 否定語氣

# xrc
source: Positive Tone
ja_jp: 肯定的なトーン
ko_kr: 긍정적인 톤
zh_cn: 肯定语气
zh_hk: 肯定語氣

# lUY
source: Generate draft
ja_jp: 返信を生成
ko_kr: 초안 생성
zh_cn: 生成回复
zh_hk: 建立回覆

source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 知道了
zh_hk: 知道了

# ujs
source: Insert
ja_jp: 挿入
ko_kr: 삽입
zh_cn: 插入
zh_hk: 插入

# SlU
source: No permission to use {{aiName}}
ja_jp: {{aiName}} を利用する権限がありません
ko_kr: {{aiName}} 사용 권한 없음
zh_cn: 无{{aiName}}权限
zh_hk: 無{{aiName}}權限

# /6c
source: {{aiName}} is currently unavailable. Please try again later.
ja_jp: 現在、{{aiName}} は利用できません。後でもう一度お試しください。
ko_kr: {{aiName}}을(를) 현재 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: {{aiName}}暂时不可用，请稍后重试
zh_hk: {{aiName}}暫時無法使用，請稍後重試

# pbg
source: Event Email
ja_jp: イベントメール
ko_kr: 이벤트 이메일
zh_cn: 活动邮件
zh_hk: 活動郵件

# wsk
source: Sales Email
ja_jp: 営業メール
ko_kr: 영업 이메일
zh_cn: 销售邮件
zh_hk: 銷售郵件

# Hxs
source: Templates
ja_jp: テンプレート
ko_kr: 템플릿
zh_cn: 模板
zh_hk: 範本

# 17w
source: To-do List
ja_jp: To-Do リスト
ko_kr: 할 일 목록
zh_cn: 待办事项
zh_hk: 待辦事項

# Tu8
source: Unable to copy
ja_jp: コピーできませんでした。
ko_kr: 복사할 수 없습니다
zh_cn: 复制失败
zh_hk: 複製失敗

# Vbw
source: Unable to use {{name}}, please try again later.
ja_jp: 現在、{{name}}をご利用できません。後で再試行してください。
ko_kr: {{name}}을(를) 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 暂时无法唤起{{name}}，请稍后重试
zh_hk: 暫時無法喚醒{{name}}，請稍後重試

# Nsg
source: Please use Lark client to access {{aiName}}.
ja_jp: {{aiName}} を利用するには、Lark クライアントにログインしてください。
zh_cn: 请登录 Lark 客户端使用{{aiName}}

# 7wg
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# V9E
source: Generate templates, refine your wording, and tweak your tone with just a single click.
ja_jp: テンプレートをワンクリックで作成し、言葉遣いやトーンも手軽に調整できます。
ko_kr: 클릭 단 한 번으로 템플릿을 생성하고, 문구를 다듬으며, 어조를 조정할 수 있습니다.
zh_cn: 一键生成邮件模板、润色表达、调整语气
zh_hk: 一鍵建立郵件範本、修飾表達、調整語氣

# qq8
source: Meet your Mail AI Companion {{aiName}}
ja_jp: メールのスマートアシスタント {{aiName}} が登場しました！
ko_kr: Mail AI Companion {{aiName}}을(를) 만나보세요
zh_cn: 邮件智能伙伴{{aiName}}来了
zh_hk: 郵件智能夥伴{{aiName}}來了

# EVs
source: Working on it…
ja_jp: 作成中...
ko_kr: 처리하고 있습니다...
zh_cn: 创作中...
zh_hk: 創作中...

# fMo
source: Try Now
ja_jp: 今すぐ試す
ko_kr: 지금 사용해 보기
zh_cn: 立即尝试
zh_hk: 立即嘗試

# 1qM
source: Help me write an event email about
ja_jp: 次についてイベントメールを作成：
ko_kr: 다음에 대한 이벤트 이메일 작성 지원
zh_cn: 帮我写一封活动邮件，活动是：
zh_hk: 幫我寫一封活動郵件，活動是：

# H/s
source: Help me write a sales email about
ja_jp: 次の製品について営業メールを作成：
ko_kr: 다음에 대한 영업 이메일 작성 지원
zh_cn: 帮我写一封销售邮件，销售产品是：
zh_hk: 幫我寫一封銷售郵件，銷售產品是：

# jHQ
source: Help me draft a to-do list for
ja_jp: 次について To-Do リストを作成：
ko_kr: 다음에 대한 할 일 목록 초안 작성 지원
zh_cn: 帮我起草一份待办事项，内容是：
zh_hk: 幫我起草一份待辦事項，內容是：

# Xh8
source: Help me write an email about
ja_jp: 次についてメールを作成：
ko_kr: 다음에 대한 이메일 작성 지원
zh_cn: 帮我写一封邮件，内容关于：
zh_hk: 幫我寫一封郵件，內容關於：

# XSU
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# hfQ
source: Network unavailable. Please check your network settings.
ja_jp: 現在、ネットワークが接続されていません。ネットワークの設定を確認してください
ko_kr: 네트워크를 사용할 수 없습니다. 네트워크 설정을 확인하세요.
zh_cn: 当前网络未连接，请检查你的网络设置
zh_hk: 目前網絡未連線，請檢查你的網絡設定

# +pU
source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 생성
zh_cn: 创建
zh_hk: 建立

# 60E
source: New Folder
ja_jp: フォルダを作成
ko_kr: 새 폴더
zh_cn: 新建文件夹
zh_hk: 建立資料夾

# sQE
source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 생성
zh_cn: 创建
zh_hk: 建立

# MSI
source: Bcc
ko_kr: 숨은 참조
zh_cn: 密送
zh_hk: 密件副本

# IcI
source: Bcc:
ko_kr: 숨은 참조:
zh_cn: 密送：
zh_hk: 密件副本：

# MiA
source: Cc
ko_kr: 참조
zh_cn: 抄送
zh_hk: 副本

# pbs
source: Cc:
ko_kr: 참조:
zh_cn: 抄送：
zh_hk: 副本：

# yZE
source: Email contact
ja_jp: メール連絡先
ko_kr: 이메일 연락처
zh_cn: 邮箱联系人
zh_hk: 名片夾聯絡人

# Ay8
source: Disconnected
ja_jp: 接続されていません
ko_kr: 연결 끊김
zh_cn: 未连接
zh_hk: 未連線

# D94
source: Draft
ja_jp: 下書き
ko_kr: 초안
zh_cn: 草稿
zh_hk: 草稿

# 4eE
source: Email
ja_jp: メール
ko_kr: 이메일
zh_cn: 邮箱
zh_hk: 郵件

# oCQ
source: Failed
ja_jp: 失敗
ko_kr: 실패
zh_cn: 失败
zh_hk: 失敗

# mY0
source: Forward
ja_jp: 転送
ko_kr: 전달
zh_cn: 转发
zh_hk: 轉發

# wSQ
source: From
ja_jp: 差出人
ko_kr: 보낸 사람
zh_cn: 来自
zh_hk: 來自

# IXk
source: From:
ja_jp: 送信元：
ko_kr: 보낸 사람:
zh_cn: 发件人：
zh_hk: 寄件者：

# 3W8
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中
ko_kr: 로드 중...
zh_cn: 加载中
zh_hk: 載入中

# zIo
source: To
ko_kr: 받는 사람
zh_cn: 发给
zh_hk: 發給

# GAU
source: Reply
ja_jp: 返信
ko_kr: 회신
zh_cn: 回复
zh_hk: 回覆

# P2w
source: Send Separately
ja_jp: 個別送信
ko_kr: 별도로 보내기
zh_cn: 分别发送
zh_hk: 分別發送

# x6g
source: Sp:
ja_jp: 個別送信：
ko_kr: 별도로 보내기:
zh_cn: 分别发送：
zh_hk: 分別發送：

# zjI
source: Success
ja_jp: 成功
ko_kr: 성공
zh_cn: 成功
zh_hk: 成功

# xy8
source: To
ko_kr: 받는 사람
zh_cn: 收件人
zh_hk: 收件人

# aNw
source: To:
ja_jp: 宛先：
ko_kr: 받는 사람:
zh_cn: 收件人：
zh_hk: 收件者：

# gD8
source: To
ja_jp: 宛先
ko_kr: 전송 대상
zh_cn: 发给
zh_hk: 發送給

# cmc
source: Undo
ja_jp: 撤回
ko_kr: 실행 취소
zh_cn: 撤销
zh_hk: 撤銷

# KJc
source: Some pictures are still being uploaded or failed to upload. Saving now might not save the pictures. Do you want to continue?
ja_jp: アップロード中またはアップロード失敗の画像があります。保存すると、画像が削除されます。本当に保存しますか？
ko_kr: 일부 사진은 여전히 업로드 중이거나 업로드하지 못했습니다. 지금 저장하면 사진을 저장하지 않을 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 有图片上传中或上传失败，强制保存会删除图片，确认保存吗？
zh_hk: 有圖片上載中或上載失敗，強制儲存會刪除圖片，確認儲存嗎？

# YCI
source: Failed to upload {{content}}. Content will be deleted, if you save now. Save anyway?
ja_jp: {{content}}をアップロードできませんでした。保存すると、このコンテンツが削除されます。保存しますか？
ko_kr: {{content}}을(를) 업로드하지 못했습니다. 지금 저장하면 콘텐츠가 삭제됩니다. 계속 저장하시겠습니까?
zh_cn: {{content}}上传失败，强制保存会删除该内容，确认保存吗？
zh_hk: {{content}}上載失敗，強制儲存會刪除該內容，確認儲存嗎？

# 32c
source: Not Spam
ja_jp: 迷惑メールではない
ko_kr: 스팸이 아님
zh_cn: 这不是垃圾邮件
zh_hk: 這不是垃圾郵件

# soA
source: This is not spam
ja_jp: 迷惑メールではない
ko_kr: 스팸이 아닙니다
zh_cn: 这不是垃圾邮件
zh_hk: 這不是垃圾郵件

# vD8
source: {{num}} conversations moved to Inbox
ja_jp: {{num}} 件のスレッドを受信トレイに移動しました
ko_kr: {{num}}개의 대화가 받은 편지함으로 이동됨
zh_cn: 已将{{num}}个对话移至“收件箱”
zh_hk: 已將 {{num}} 個對話移至「收件箱」

# r+A
source: {{num}} conversations marked as read
ja_jp: {{num}} 件のスレッドを既読にしました
ko_kr: {{num}}개의 대화를 읽음으로 표시함
zh_cn: 已将{{num}}个对话标记为已读
zh_hk: 已將 {{num}} 個對話標記為已讀

# kTA
source: {{num}} conversations marked as spam
ja_jp: {{num}} 件のスレッドを迷惑メールに設定しました
ko_kr: {{num}}개의 대화를 스팸으로 표시함
zh_cn: 已将{{num}}个对话标记为垃圾邮件
zh_hk: 已將 {{num}} 個對話標記為垃圾郵件

# Ii0
source: {{num}} conservations moved to Trash
ja_jp: {{num}} 件のスレッドをゴミ箱に移動しました
ko_kr: {{num}}개의 대화가 휴지통으로 이동됨
zh_cn: 已将{{num}}个对话移至“已删除”
zh_hk: 已將 {{num}} 個對話移至「已刪除」

# 9dA
source: {{num}} conversations marked as unread
ja_jp: {{num}} 件のスレッドを未読にしました
ko_kr: {{num}}개의 대화를 읽지 않음으로 표시함
zh_cn: 已将{{num}}个对话标记为未读
zh_hk: 已將 {{num}} 個對話標記為未讀

# BRE
source: {{num}} conversations moved to Archive.
ja_jp: {{num}} 件のスレッドをアーカイブに移動しました
ko_kr: {{num}}개의 대화가 보관으로 이동되었습니다.
zh_cn: 已将{{num}}个对话移至“已归档”
zh_hk: 已將 {{num}} 個對話移至「已封存」

# VN4
source: Changed labels
ja_jp: ラベルを変更しました
ko_kr: 레이블을 변경함
zh_cn: 成功更改标签
zh_hk: 成功更改標籤

# GgE
source: {{num}} conversations unmarked as spam.
ja_jp: {{num}} 件のスレッドを迷惑メールから受信トレイに戻しました
ko_kr: {{num}}개의 대화에서 스팸 표시가 해제됨
zh_cn: 已将{{num}}个对话更新
zh_hk: 已將 {{num}} 個對話更新

# cB0
source: You have turned on Auto-reply
ja_jp: 不在時の自動返信が設定されています
ko_kr: 자동 응답을 켰습니다
zh_cn: 你已开启了外出回复
zh_hk: 你已開啟外出回覆

# g/I
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 去设置
zh_hk: 前往設定

# ACI
source: Up to 20,000 words
ja_jp: 最大 20000 文字
ko_kr: 최대 20,000단어
zh_cn: 正文不能超过20000字
zh_hk: 正文不能超過 20,000 字

# eQM
source: No content yet. Click here to edit
ja_jp: ここをタップして自動返信の内容を編集する
ko_kr: 아직 콘텐츠가 없습니다. 여기를 클릭하여 편집하세요.
zh_cn: 无自动回复内容，点击此处添加
zh_hk: 無自動回覆內容，點擊此處新增

# F8A
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# QrQ
source: Message
ja_jp: 自動返信メール本文
ko_kr: 메시지
zh_cn: 回复内容
zh_hk: 回覆內容

# jKc
source: Save changes before exiting?
ja_jp: 変更がまだ保存されていません。保存しますか？
ko_kr: 종료하기 전에 변경 사항을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 有改动尚未保存，是否保存？
zh_hk: 有改動尚未儲存，是否儲存？

# tFs
source: Only send responses to members of {{tenantname}}
ja_jp: {{tenantname}}のメンバーにのみ返信
ko_kr: {{tenantname}} 구성원에게만 회신 보내기
zh_cn: 仅回复{{tenantname}}内的成员
zh_hk: 僅回覆{{tenantname}}內的成員

# aXY
source: Saved
ja_jp: 保存しました
ko_kr: 저장됨
zh_cn: 保存成功
zh_hk: 儲存成功

# r28
source: Saving changes...
ja_jp: 保存しています
ko_kr: 변경 사항 저장 중...
zh_cn: 正在保存...
zh_hk: 正在儲存...

# XnI
source: Send to all
ja_jp: 全員に送信する
ko_kr: 모두에게 보내기
zh_cn: 发送给所有人
zh_hk: 發送給所有人

# mac
source: Out of office reply
ja_jp: 不在時の自動返信
ko_kr: 부재중 회신
zh_cn: 外出回复
zh_hk: 外出回覆

# K48
source: Automatically reply to emails while you are on leave.
ja_jp: オフィス不在時にメールに自動で返信します
ko_kr: 자리를 비우는 동안 이메일에 자동으로 회신합니다.
zh_cn: 外出期间自动回复邮件
zh_hk: 外出期間自動回覆郵件

# 9q0
source: Retry
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_hk: 重試

# lAQ
source: No internet connection. Only emails stored on your device can be searched.
ja_jp: インターネットが接続されていません。ローカルに保存されているメールのみを表示できます。
ko_kr: 인터넷에 연결되지 있지 않습니다. 장치에 저장된 이메일만 검색할 수 있습니다.
zh_cn: 网络未连接，仅可查看本地邮件
zh_hk: 未連線至網絡，只能查看本機郵件

# DRo
source: No more results
ja_jp: ローカルに保存されているメールは以上です
ko_kr: 더 이상 결과가 없습니다
zh_cn: 已加载全部本地邮件
zh_hk: 已載入全部本機郵件

# QQU
source: Continue
ja_jp: 次へ
ko_kr: 계속
zh_cn: 下一步
zh_hk: 下一步

# VbA
source: Authorize and Upgrade your email experience
ja_jp: Gmail アカウントと関連する
ko_kr: 승인하여 이메일 환경 업그레이드
zh_cn: 升级邮箱体验
zh_hk: 升級電郵地址體驗

# s2U
source: Link now
ja_jp: 関連する
ko_kr: 지금 연결
zh_cn: 立即升级
zh_hk: 立即升級

# Jlw
source: A new way to access your Gmail
ja_jp: メールアドレスをアップグレード
ko_kr: Gmail에 액세스하는 새로운 방법
zh_cn: 邮箱数据同步功能已上线！
zh_hk: 電郵地址數據同步功能已上線！

# eS0
source: Sync read/unread status
ja_jp: より速いメール配信
ko_kr: 읽음/읽지 않음 상태 동기화
zh_cn: 已读/未读状态同步
zh_hk: 已讀/未讀狀態同步

# 5Lg
source: Please link your account again as we are introducing {{APP_DISPLAY_NAME}} Email client to give you a better email experience:
ja_jp: あなたの Gmail を {{APP_DISPLAY_NAME}} と連携し、以下の便利機能を体験しましょう：
ko_kr: 다음과 같이 더 나은 이메일 환경을 제공하는 {{APP_DISPLAY_NAME}} 이메일 클라이언트를 도입했으므로 계정을 다시 연결해 주세요.
zh_cn: 建议你重新绑定并升级{{APP_DISPLAY_NAME}}邮箱，升级完成后，你在{{APP_DISPLAY_NAME}}邮箱中可与谷歌企业邮箱进行：
zh_hk: 建議你重新綁定並升級{{APP_DISPLAY_NAME}}電郵地址，升級完成後，你在{{APP_DISPLAY_NAME}}電郵地址中可與 Google 企業電郵地址進行：

# eG0
source: Sync your sent emails
ja_jp: 送信したメールの同期
ko_kr: 보낸 이메일 동기화
zh_cn: 收发邮件状态同步
zh_hk: 收發郵件狀態同步

# uKw
source: Sync Gmail labels
ja_jp: メール既読/未読は同期される
ko_kr: Gmail 레이블 동기화
zh_cn: 标签状态同步
zh_hk: 標籤狀態同步

# eu0
source: Sync existing Gmail emails
ja_jp: 既存のGmailメールを同期する
ko_kr: 기존 Gmail 이메일 동기화
zh_cn: 历史邮件同步
zh_hk: 過往郵件同步

# QJg
source: We have changed the way how you access work Gmail. It is now required to link your account again.
ja_jp: 会社の Gmail アカウントと連携しよう：
ko_kr: 업무용 Gmail에 액세스하는 방법을 변경했습니다. 이제 계정에 다시 연결해야 합니다.
zh_cn: 我们修改了访问谷歌邮箱的方式。请务必重新关联一下谷歌邮箱账号。
zh_hk: 我們已修改存取 Gmail 電郵地址的方式。請務必重新關聯 Gmail 電郵地址帳戶。

# 8jY
source: Try it later
ja_jp: 後で
ko_kr: 나중에 시도
zh_cn: 稍后再说
zh_hk: 稍後再說

# vCg
source: To reduce distractions, when receiving new emails that are auto-moved to folders, you won't see notifications or count badges anymore.
ja_jp: 新着メールが自動的にフォルダに移された場合、通知やリマインドが表示されなくなりました。通知の数が減って、集中しやすくなります。
ko_kr: 수신되는 새 이메일이 폴더로 자동 이동되는 경우에는 방해 요소를 줄이기 위해 더 이상 알림이나 카운트 배지가 표시되지 않습니다.
zh_cn: 为了减少干扰，自动移入文件夹的新邮件将不再发送通知和展示提醒
zh_hk: 為了減少干擾，自動移入資料夾的新郵件將不再發送通知及展示提醒

# QFU
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 知道了
zh_hk: 知道了

# LHQ
source: Learn More
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 더 알아보기
zh_cn: 了解更多
zh_hk: 了解更多

# lwo
source: No more notifications for new emails in folders
ja_jp: フォルダ内の新着メール通知は表示されなくなりました
ko_kr: 폴더의 새 이메일에 대한 알림 중단
zh_cn: 文件夹中新邮件不再提醒啦
zh_hk: 資料夾中的新郵件不再提醒喇

# OD8
source: Link to Gmail
ja_jp: Gmail に関連付ける
ko_kr: Gmail과 연동하기
zh_cn: 关联谷歌邮箱
zh_hk: 關聯 Google 電郵地址

# cpQ
source: Connect your work email with {{APP_DISPLAY_NAME}} and start to love your inbox again.
ja_jp: 仕事用メールを {{APP_DISPLAY_NAME}} に関連づけ、メールボックスを一目瞭然に。
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}과(와) 업무 이메일을 연결하여 수신함을 효율적으로 사용해 보세요.
zh_cn: 将你的公司邮箱关联到{{APP_DISPLAY_NAME}}，重新爱上井井有条的收件箱吧。
zh_hk: 將你的公司電郵地址關聯到{{APP_DISPLAY_NAME}}，重新愛上井井有條的收件箱吧。

# e7I
source: Collaborate on emails
ja_jp: メールでコラボレーション
ko_kr: 이메일에서 공동 작업
zh_cn: 邮件协作
zh_hk: 郵件協作

# evI
source: Integrate with {{APP_DISPLAY_NAME}}
ja_jp: メールを{{APP_DISPLAY_NAME}} と統合する
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}과(와) 통합
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}集成
zh_hk: {{APP_DISPLAY_NAME}}整合

# ujM
source: Customize labels
ja_jp: ラベルをカスタマイズできる
ko_kr: 레이블 사용자 지정
zh_cn: 自定义标签
zh_hk: 自定義標籤

# VnU
source: OK
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 知道了
zh_hk: 知道了

# Vus
source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー
ko_kr: 개인정보 보호정책
zh_cn: 隐私政策
zh_hk: 私隱政策

# DiU
source: Your personal data will be shared from Google to {{APP_DISPLAY_NAME}} when enabling your email account. By clicking “Link to Gmail” button you accept our {{PrivacyPolicy}} and {{UserTerm}}.
ja_jp: メールアカウントを有効にする場合、お客様の個人データがGoogleから{{APP_DISPLAY_NAME}}に共有されます。 「Gmail にリンクする」のボタンをクリックした場合、{{PrivacyPolicy}}と{{UserTerm}}に同意したものと見なされます。
ko_kr: 이메일 계정을 활성화하면 개인 데이터가 Google에서 {{APP_DISPLAY_NAME}}(으)로 공유됩니다. "Gmail에 연결" 버튼을 클릭하면 당사 {{PrivacyPolicy}} 및 {{UserTerm}}을(를) 수락하는 것입니다.
zh_cn: 启用你的电子邮件账户后，你的个人数据将从Google共享到{{APP_DISPLAY_NAME}}。 通过单击“关联谷歌邮箱”按钮，你接受我们的{{PrivacyPolicy}}和{{UserTerm}}。
zh_hk: 啟用您的電子郵件帳戶後，您的個人數據將從 Google 分享到 {{APP_DISPLAY_NAME}}。點擊「關聯 Google 電箱」按鈕，表示您已接受我們的{{PrivacyPolicy}}和{{UserTerm}}。

# Ra8
source: User Terms of Service
ja_jp: ユーザー利用規約
ko_kr: 사용자 서비스 약관
zh_cn: 用户服务条款
zh_hk: 用戶服務條款

# 51A
source: Welcome to {{APP_DISPLAY_NAME}} Mail
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} メールへようこそ
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 메일에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎使用{{APP_DISPLAY_NAME}}邮箱
zh_hk: 歡迎使用{{APP_DISPLAY_NAME}}電郵地址

# Su8
source: You're currently viewing emails in dark mode. Switch to light mode from the menu.
ja_jp: 現在、ダークモードになっています。ここでライトモードに切り替えてメールの本文を閲覧できます。
ko_kr: 현재 다크 모드에서 이메일을 보고 있습니다. 메뉴에서 라이트 모드로 전환하세요.
zh_cn: 当前为深色模式，可从此处切换为浅色模式查看邮件正文
zh_hk: 目前為深色模式，可從此處切換為淺色模式以查看郵件正文

# Y3c
source: You're currently viewing emails in light mode. Switch to dark mode from the menu.
ja_jp: 現在、ライトモードになっています。ここでダークモードに切り替えてメールの本文を閲覧できます。
ko_kr: 현재 라이트 모드에서 이메일을 보고 있습니다. 메뉴에서 다크 모드로 전환하세요.
zh_cn: 当前为浅色模式，可从此处切换为深色模式查看邮件正文
zh_hk: 目前為淺色模式，可從此處切換為深色模式以查看郵件正文

# OyQ
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# EvQ
source: Switch between dark and light mode
ja_jp: ダークモード・ライトモードの切り替え
ko_kr: 다크 모드 및 라이트 모드 간 전환
zh_cn: 切换深色和浅色模式
zh_hk: 切換深色和淺色模式

# IKw
source: You can rearrange the order of emails under the same subject. Please go to "Settings > Email view mode" to adjust order.
ja_jp: 同じカテゴリにあるメールを並べ替え可能になりました。設定 > メールの閲覧方法 から確認できます
ko_kr: 제목이 동일한 이메일의 순서를 다시 정렬할 수 있습니다. 순서를 조정하려면 "설정 > 이메일 보기 모드"로 이동하세요.
zh_cn: 同一主题下的邮件排序可以调整啦，可进入”设置 > 邮件浏览方式“查看
zh_hk: 同一主題下的郵件排序可以調整啦，請前往「設定 > 郵件瀏覽方式」查看

# xV8
source: Display order on Mobile
ja_jp: モバイル版でメールの並べ替え
ko_kr: 모바일에서의 디스플레이 순서
zh_cn: 移动端邮件排序
zh_hk: 流動裝置端郵件排序

# TTI
source: Settings
ja_jp: 設定へ
ko_kr: 설정
zh_cn: 前往设置
zh_hk: 前往設定

# Y2M
source: Got It
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# 09I
source: New emails at the bottom
ja_jp: 新着メールを下部に
ko_kr: 하단에 새 이메일
zh_cn: 新邮件在底部
zh_hk: 新郵件置於底部

# TFU
source: New emails on top
ja_jp: 新着メールを上部に
ko_kr: 상단에 새 이메일
zh_cn: 新邮件在顶部
zh_hk: 新郵件置於頂部

# DtA
source: The unshown external images will not be sent.
ja_jp: 元のメールで表示していない外部画像は送信されません。
ko_kr: 표시되지 않은 외부 이미지는 전송되지 않습니다.
zh_cn: 原邮件中未显示的网络图片将不会被发送
zh_hk: 原郵件中未顯示的網絡圖片將不會發送

# EWo
source: Show
ja_jp: 画像を表示
ko_kr: 표시
zh_cn: 显示图片
zh_hk: 顯示圖片

# 18s
source: Save Anyway
ja_jp: 保存
ko_kr: 그대로 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# hwQ
source: Delete email permanently?
ja_jp: このメールを完全に削除しますか？
ko_kr: 이메일을 영구적으로 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否永久删除该邮件？
zh_hk: 是否永久刪除該郵件？

# tx8
source: Delete
ja_jp: 完全に削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 永久删除
zh_hk: 永久刪除

# u9M
source: Deleted permanently
ja_jp: 完全に削除しました
ko_kr: 영구적으로 삭제되었습니다
zh_cn: 已永久删除
zh_hk: 已永久刪除

# CdQ
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# Hsc
source: Go Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 돌아가기
zh_cn: 返回
zh_hk: 返回

# 7Eo
source: No emails in Outbox
ja_jp: 「送信トレイ」にメールはありません
ko_kr: 보낼 편지함에 이메일이 없습니다
zh_cn: “发件箱”中没有邮件
zh_hk: 「寄件箱」中沒有郵件

# vc0
source: Outbox
ja_jp: 送信トレイ
ko_kr: 보낼 편지함
zh_cn: 寄件箱
zh_hk: 寄件箱

# XYU
source: Outbox
ja_jp: 送信トレイ
ko_kr: 보낼 편지함
zh_cn: 发件箱
zh_hk: 寄件箱

# 6ak
source: You have unsent email(s). Please check
ja_jp: 未送信のメールがあります。確認：
ko_kr: 보내지 않은 이메일이 있습니다. 확인해 주세요.
zh_cn: 有邮件未投递，请查看
zh_hk: 有郵件未投遞，請查看

# H5E
source: Unable to send email. Please check in Outbox
ja_jp: 送信に失敗したメールがあります。送信トレイを確認してください
ko_kr: 이메일을 전송할 수 없습니다. 보낼 편지함에서 확인하세요
zh_cn: 有邮件发送失败，请前往发件箱查看
zh_hk: 有郵件發送失敗，請前往寄件箱查看

# kAY
source: Link to Outlook
ja_jp: Outlook と関連付ける
ko_kr: Outlook에 연결
zh_cn: 关联 Outlook 邮箱
zh_hk: 關聯 Outlook 電郵地址

# Xms
source: Account with a business domain only
ja_jp: 企業ドメインを持つ Outlook アカウントのみサポートされています
ko_kr: 비즈니스 도메인이 있는 계정만
zh_cn: 仅支持拥有企业域名的账号
zh_hk: 僅支援擁有企業域名的帳戶

# SLk
source: Your actions in {{APP_DISPLAY_NAME}} will be synced with your Outlook
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} での操作は Outlook に同期します
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}에서의 작업은 Outlook과 동기화됩니다
zh_cn: 在{{APP_DISPLAY_NAME}}内的操作，会同步到 Outlook
zh_hk: 在{{APP_DISPLAY_NAME}}內的操作會同步至 Outlook

# 1v0
source: Your access to email account <{{emailAddress}}> has been restricted. Related emails can no longer be viewed.
ja_jp: あなたのメールアドレス<{{emailAddress}}>の権限が取り消されたため、関連するメールを表示できなくなりました。
ko_kr: 이메일 계정 <{{emailAddress}}>에 대한 액세스가 제한되었습니다. 관련된 이메일을 더 이상 볼 수 없습니다.
zh_cn: 你的邮箱账号<{{emailAddress}}>权限已被收回，将无法查看该账号相关邮件
zh_hk: 你的電郵地址帳戶<{{emailAddress}}>權限已被收回，將無法查看該帳戶相關郵件

# T/s
source: The current conversation and future messages from the sender "{{emailAddressList}}" will be moved to Spam automatically.
ja_jp: このメールおよび今後 「{{emailAddressList}}」から送信されるメールは、自動的に「迷惑メール」に移動されます。
ko_kr: 보낸 사람 "{{emailAddressList}}"의 현재 대화와 향후 메시지가 자동으로 스팸으로 이동됩니다.
zh_cn: 该会话及后续来自“{{emailAddressList}}”的邮件将被自动移至“垃圾邮件”
zh_hk: 該對話及以後來自「{{emailAddressList}}」的郵件將會自動移至「垃圾郵件」

# Trs
source: The current conversation and future messages from {{numSender}} senders including "{{emailAddressList}}" will be moved to Spam automatically.
ja_jp: このメールおよび今後「{{emailAddressList}}」など {{numSender}} 個の宛先から送信されるメール、自動的に「迷惑メール」に移動されます。
ko_kr: 보낸 사람 {{numSender}}명("{{emailAddressList}}" 포함)의 현재 대화와 향후 메시지가 자동으로 스팸으로 이동됩니다.
zh_cn: 该会话及后续来自“{{emailAddressList}}”等 {{numSender}} 个发件人的邮件将被自动移至“垃圾邮件”
zh_hk: 該對話及以後來自「{{emailAddressList}}」等 {{numSender}} 個寄件者的郵件將會自動移至「垃圾郵件」

# JM0
source: The selected messages and future messages from the sender "{{emailAddressList}}" will be moved to Spam automatically.
ja_jp: 選択したメールおよび今後 「{{emailAddressList}}」から送信されるメールは、自動的に「迷惑メール」に移動されます。
ko_kr: 선택한 메시지와 보낸 사람 "{{emailAddressList}}"의 향후 메시지가 자동으로 스팸으로 이동됩니다.
zh_cn: 选中邮件及后续来自“{{emailAddressList}}”的邮件将被自动移至“垃圾邮件”
zh_hk: 所選郵件及以後來自「{{emailAddressList}}」的郵件將會自動移至「垃圾郵件」

# JY0
source: The selected messages and future messages from {{numSender}} senders including "{{emailAddressList}}" will be moved to Spam automatically.
ja_jp: 選択したメールおよび今後「{{emailAddressList}}」など {{numSender}} 個の宛先から送信されるメール、自動的に「迷惑メール」に移動されます。
ko_kr: 선택한 메시지와 보낸 사람 {{numSender}}명("{{emailAddressList}}" 포함)의 향후 메시지가 자동으로 스팸으로 이동됩니다.
zh_cn: 选中邮件及后续来自“{{emailAddressList}}”等 {{numSender}} 个发件人的邮件将被自动移至“垃圾邮件”
zh_hk: 所選郵件及以後來自「{{emailAddressList}}」等 {{numSender}} 個寄件者的郵件將會自動移至「垃圾郵件」

# sgM
source: Future messages from the sender "{{emailAddressList}}" will not be moved to Spam automatically.
ja_jp: 今後「{{emailAddressList}}」から送信されるメールは、自動的に「迷惑メール」に移動されなくなります。
ko_kr: 보낸 사람 "{{emailAddressList}}"의 향후 메시지가 자동으로 스팸으로 이동되지 않습니다.
zh_cn: 后续来自“{{emailAddressList}}”的邮件将不会被自动移至“垃圾邮件”
zh_hk: 以後來自「{{emailAddressList}}」的郵件將不會自動移至「垃圾郵件」

# s0M
source: Future messages from {{numSender}} senders including "{{emailAddressList}}" will not be moved to Spam automatically.
ja_jp: 今後「{{emailAddressList}}」など {{numSender}} 個の宛先から送信されるメール、自動的に「迷惑メール」に移動されなくなります。
ko_kr: 보낸 사람 {{numSender}}명("{{emailAddressList}}" 포함)의 향후 메시지가 자동으로 스팸으로 이동되지 않습니다.
zh_cn: 后续来自“{{emailAddressList}}”等 {{numSender}} 个发件人的邮件将不会被自动移至“垃圾邮件”
zh_hk: 以後來自「{{emailAddressList}}」等 {{numSender}} 個寄件者的郵件將不會自動移至「垃圾郵件」

# 8Iw
source: Open in Another App
ja_jp: その他のアプリで開く
ko_kr: 다른 앱에서 열기
zh_cn: 使用其他应用打开
zh_hk: 使用其他應用程式開啟

# 5bg
source: Save Photo
ja_jp: 写真を保存する
ko_kr: 사진 저장
zh_cn: 保存照片
zh_hk: 儲存相片

# ZNI
source: Saved successfully
ja_jp: 保存しました
ko_kr: 저장 성공
zh_cn: 保存成功
zh_hk: 儲存成功

# i0w
source: Save Video
ja_jp: ビデオを保存する
ko_kr: 동영상 저장
zh_cn: 保存视频
zh_hk: 儲存影片

# vWA
source: Public mailbox migration enabled
ja_jp: 共有メールアドレスのメール移行を開始しました 。
ko_kr: 공개 사서함 마이그레이션 활성화됨
zh_cn: 已开启公共邮箱搬家
zh_hk: 已開啟公共電郵地址轉移

# 0u8
source: Other members of the public mailbox have started the migration. You can enter immediately and use the mailbox normally
ja_jp: 共有メールアドレスの他のメンバーはメール移行を開始しました。当該メールを引き続き正常にご利用いただけます。
ko_kr: 공개 사서함의 다른 구성원이 마이그레이션을 시작했습니다. 즉시 들어가서 정상적으로 사서함을 사용할 수 있습니다
zh_cn: 公共邮箱的其他成员已开启搬家，可立即进入并正常使用邮箱
zh_hk: 公共電郵地址的其他成員已開啟轉移，可立即登入並正常使用電郵地址

# sfg
source: To be migrated
ja_jp: 移行待ち
ko_kr: 마이그레이션 예정
zh_cn: 待搬家
zh_hk: 待轉移

# S3E
source: Fri
ja_jp: 金曜日
ko_kr: 금
zh_cn: 周五
zh_hk: 星期五

# GNQ
source: Mon
ja_jp: 月曜日
ko_kr: 월
zh_cn: 周一
zh_hk: 星期一

# Ue4
source: Sat
ja_jp: 土曜日
ko_kr: 토
zh_cn: 周六
zh_hk: 星期六

# GAc
source: Sun
ja_jp: 日曜日
ko_kr: 일
zh_cn: 周日
zh_hk: 星期日

# EAE
source: Tue
ja_jp: 火曜日
ko_kr: 화
zh_cn: 周二
zh_hk: 星期二

# 0dA
source: Wed
ja_jp: 水曜日
ko_kr: 수
zh_cn: 周三
zh_hk: 星期三

# /6E
source: Weekday
ja_jp: 営業日
ko_kr: 평일
zh_cn: 工作日
zh_hk: 工作日

# j20
source: {{address}} can't post emoji reactions
ja_jp: {{address}} は絵文字リアクションをサポートしていません
ko_kr: {{address}}(은)는 이모지 반응을 게시할 수 없습니다
zh_cn: 暂不支持{{address}}使用表情互动
zh_hk: 暫不支援{{address}}使用互動表情

# A5I
source: All senders and recipients can see your emoji reactions
ja_jp: すべての受信者や発信者はあなたの絵文字リアクションを見ることができます
ko_kr: 모든 보낸 사람과 받는 사람은 이모지 반응을 볼 수 있습니다
zh_cn: 你的表情回应将对所有收发件人可见
zh_hk: 所有寄件者將可見你的表情回應

# tO0
source: External users
ja_jp: 外部ユーザー
ko_kr: 외부 사용자
zh_cn: 组织外人员
zh_hk: 組織外人員

# dxU
source: Only {{APP_DISPLAY_NAME}} Mail users can post emoji reactions
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} メールユーザーのみ絵文字リアクションを使用できます
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 메일 사용자만 이모지 반응을 게시할 수 있습니다
zh_cn: 仅{{APP_DISPLAY_NAME}}邮箱用户可使用表情互动
zh_hk: 只有{{APP_DISPLAY_NAME}}電郵地址用戶可使用表情互動

# MCk
source: Group members
ja_jp: グループメンバー
ko_kr: 그룹 구성원
zh_cn: 聊天群组成员
zh_hk: 聊天群組成員

# pUI
source: Some information aren't displayed due to security reasons
ja_jp: プライバシーセキュリティを保護するため、一部の情報を非表示にしました
ko_kr: 보안상의 이유로 일부 정보가 표시되지 않습니다
zh_cn: 因隐私安全需要已隐藏部分信息
zh_hk: 因隱私安全需要，已隱藏部分資訊

# edo
source: Like
ja_jp: いいね
ko_kr: 좋아요
zh_cn: 赞
zh_hk: 讚好

# ifE
source: Mailing list members
ja_jp: メーリングリストメンバー
ko_kr: 메일 그룹 구성원
zh_cn: 邮件组成员
zh_hk: 郵件群組成員

# 0MU
source: Emoji reactions
ja_jp: リアクション
ko_kr: 이모지 반응
zh_cn: 互动详情
zh_hk: 互動詳情

# pjA
source: You can now post emoji reactions in emails. Give it a try!
ja_jp: メールは絵文字リアクショをサポートするようになりました。早速試してみましょう！
ko_kr: 이제 이모지 반응을 이메일에 게시할 수 있습니다. 사용해 보세요!
zh_cn: 邮件支持表情互动啦，快来试试吧！
zh_hk: 郵件支援表情互動啦，快來試試吧！

# SsM
source: Unable to view. An error has occurred with the receiving email account.
ja_jp: 表示できません。受信するメールアカウントに異常が発生しました。
ko_kr: 볼 수 없습니다. 이메일 계정을 수신하는 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 查看失败，该收件邮箱账号异常
zh_hk: 查看失敗，此收件電郵地址帳戶異常

# 3Mg
source: Unable to view. Your network connection is unstable.
ja_jp: ネットワーク状態が不安定なため、表示できませんでした。
ko_kr: 볼 수 없습니다. 네트워크 연결이 불안정합니다.
zh_cn: 查看失败，当前网络状态不佳
zh_hk: 查看失敗，目前網絡狀態不佳

# TtY
source: Unable to view the message as it might have been deleted permanently or withdrawn.
ja_jp: 表示できません。メールが完全に削除されたか、または送信が取り消された可能性があります。
ko_kr: 메시지가 영구적으로 삭제되었거나 철회되었을 수 있으므로 볼 수 없습니다.
zh_cn: 查看失败，邮件可能已被永久删除或撤回
zh_hk: 查看失敗，郵件可能已被永久刪除或撤回
